[Vorher]
Ich werde dich rausschmeißen.
Lass dich nicht wiedersehen!
Genug!
Bist du eifersüchtig?
Ihr zwei müsst miteinander geschlafen haben.
Wenn Sie nicht mit ihm geschlafen haben,
freue ich mich für Sie.
Andernfalls
würdest du von ihm getäuscht und benutzt werden,
genau wie er es
jemand anderem in Singapur angetan hat.
Ich sehe jetzt schwach aus, nicht wahr?
Ich bin jetzt erbärmlich und erbärmlich.
Sie haben immer noch Frau Nit,
und ich.
[Das böse Spiel]
Denk nicht so, Pheem.
Sie haben immer noch Frau Nit,
und ich.
Danke, Than.
Was ist los?
Stille.
Gehen!
Aufleuchten!
Aufstehen!
Lass uns gehen!
Seien Sie vorsichtig. Seien Sie vorsichtig.
Hey!
Du gehst zuerst.
Du!
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Lass uns gehen.
Gehen!
Steig ins Auto! Jetzt!
Geh, Pheem!
Puh, komm rein!
Risa.
Steigen Sie jetzt ein!
Dann beeil dich!
Verdammt!
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
WHO?
Wer hat ihm geholfen?
Ich weiß auch nicht,
aber ich habe Männer geschickt
, um seinen Aufenthaltsort zu untersuchen.
Finden Sie ihn und werden Sie ihn los,
koste es, was es wolle.
Ja, Herr Chet.
Ich habe dieses sichere Haus
im Namen meines Freundes gekauft.
Komm zuerst rein.
Chet kann diesen Ort nie finden.
Ihr beide bleibt erst einmal hier.
Hier seid ihr sicher.
Hast du dich darum gekümmert?
Ja.
Warst du es wirklich?
Derjenige, der mir die Beweise
zu den Drogen geschickt hat?
[Pheem Yotsinphaisan, Direktor
für strategische Planung und Umsetzung]
[ Dokument zur Aufzeichnung der Fentanyl-Verwendung im Operationssaal ]
[Angeforderte Menge: 10.000 Fläschchen]
Oh.
Sie möchten also, dass ich
mit Chet fertig werde, richtig?
Ja.
Ich weiß, dass ich gegen Chet machtlos bin,
also möchte ich dich benutzen.
Auf der Party bei Ray an diesem Abend,
warst du es, der uns gerettet hat?
Ja.
Ich handelte auf Anweisung von Frau Risa,
um Ihnen zu helfen.
Ich möchte nicht
mehr unter Chets Kontrolle stehen.
Er hat immer auf mich herabgeschaut
und mich ausgenutzt.
Wenn er das Thanavej-Krankenhaus von Papa übernimmt ,
Ich werde definitiv keinen Platz zum Stehen haben.
Wie können Sie sicher sein
dass, wenn ich als Sieger hervorgehe,
Ich werde nicht wie Chet?
Puh.
Wir sitzen im selben Boot.
Wir sind beide Kinder von Geliebten.
Ich glaube, du wirst Mitleid mit mir haben
und mich verstehen.
Das stimmt.
Wahrscheinlich versteht mich niemand auf dieser Welt
besser als Sie.
Dann lass uns zusammenarbeiten.
Hallo, Frau Nit.
Ja.
Im Moment sind Than und ich in Sicherheit.
Aber ich muss mich vielleicht eine Weile bedeckt halten.
Okay, Mrs. Nit. Machen Sie sich keine Sorgen.
Ich bleibe in Kontakt.
Okay.
Passen Sie bitte auch auf sich auf, Frau Nit.
Also?
Frau Nit sagte
Sie wird eine andere Lösung finden.
Geh und ruh dich aus.
Puh.
Ich denke,
du musst deinem Vater davon erzählen.
NEIN.
Ich verstehe dich, Pheem.
Aber egal was passiert, ihr zwei seid Brüder.
Egal wie wütend oder nachtragend er war,
er hätte keine Leute schicken sollen, um Sie zu töten!
Vielleicht
kann Ihr Vater helfen, eine Lösung zu finden.
Ich bin ihm völlig egal.
Du musst nicht zu ihm gehen.
[Thanavej-Krankenhaus]
Hmm.
Tun Sie, was ich gesagt habe.
Sie können jetzt zurückgehen.
Okay.
Pheems Mann.
Hey!
Was ist das?
Ich muss mit Mr. Thanet sprechen.
Was?
Was will er noch?
Ich wurde nicht von Mr. Pheem geschickt.
Aber ich muss mit dir reden.
Es geht um Chet und Pheem.
Es ist vorbei.
Pheem hat es selbst vermasselt.
Er hat in diesem Krankenhaus keinerlei Rechte mehr.
Derjenige, der die Drogen verkauft hat, war Chet!
Er hat Pheem hereingelegt!
Das Video, das Sie gesehen haben, stammt von Chets Freund!
Haben Sie Beweise?
Wenn Sie Beweise wollen, kann ich sie finden.
Ich suche den Apothekenleiter Wut.
Er kann beweisen, dass Chet dahinter steckt.
Ist das alles?
Auch, Herr Thanet,
Chet hat letzte Nacht Männer geschickt, um Pheem zu töten.
Es ist so weit gekommen,
dass man versucht, ihm das Leben zu nehmen.
Ich glaube, er ist zu weit gegangen.
Wie geht es Pheem?
Er ist in Sicherheit.
Hmm.
Das ist gut.
Dann sag ihm
wenn er nicht sterben will,
sollte er sofort nach Singapur fliehen.
Wie konnten Sie das sagen, Mr. Thanet?
Du bist ein Vater!
Was ist das für ein Vater?
Man kann sich verlaufen!
Ich habe keine Zeit, mir
diesen Unsinn hier anzuhören.
Sag es ihm
er sollte einfach sterben, wenn er nicht in
der Lage ist, für sich selbst zu sorgen.
Fahren.
Ja.
Ich habe dir doch gesagt, dass es nicht nötig ist,
zu meinem Vater zu gehen, oder?
Aber Sie versuchen, sich gegenseitig umzubringen.
Also hoffte ich, dass er es stoppen könnte.
Aufhören?
Können Sie ihn aufhalten?
Hey, was ist los mit euch, Leute?
Warum interessiert Sie nur
dieses verdammte Krankenhaus?
Nur an der Macht interessiert?
Du, dein Vater, dein Bruder –
habt ihr euch jemals umeinander gekümmert?
Haben Sie eine echte familiäre Bindung?
Sie gehören zur Familie.
Wenn er mich als Familie betrachtet,
er hätte mich
als Kind nicht allein nach Singapur geschickt.
Es tut mir leid, Pheem.
Ich wollte dir nur helfen.
Ich weiß, dass du es gut gemeint hast, Than.
Vielleicht bist du der Einzige
, der sich um mich sorgt.
Danke schön.
Hier.
[Thans persönliche Akte]
Hmm.
Dann war er früher der Polizist, der
für Chets Fall zuständig war?
Ja.
Aus diesem Grund hat Mr. Pheem ihn angeheuert
, um ihm bei der Auseinandersetzung mit Mr. Chet zu helfen.
Ich glaube, es ist mehr als das.
Pheem scheint sich sehr um ihn zu kümmern.
Ich auch...
scheinen sich
auch langsam sehr um ihn zu kümmern.
Schwimmen Sie gerne?
Ich bin hier, um zu schwimmen und die Langeweile zu vertreiben.
Kennen Sie Pheem schon lange?
Pheem scheint Sie sehr zu mögen und Ihnen sehr zu vertrauen.
Nicht lange.
Aber ich merke ziemlich deutlich,
dass er nur so tut, als würde er sich um mich kümmern.
Weil ich ihm jetzt nützlich bin.
Benutze mich gegen deinen Bruder,
nicht wahr?
Es ist okay. Ich hole es ab.
Du bist es.
Was ist das?
Worüber hast du vorhin mit meiner Schwester gesprochen ?
Nichts.
Sie kam nur, um mich zu fragen,
ob ich gerne schwimme.
Ich habe ja gesagt. Das ist alles.
Das ist alles?
Das ist alles.
Es war nichts.
Nur eine einfache Begrüßung.
Komm schon. Was muss ich tun,
damit du mir glaubst?
Ich habe wirklich kein Interesse an deiner Schwester.
Ich liebe es, wie Sie ganz nervös werden,
wenn Sie versuchen, sich zu erklären.
Hast du Angst, dass ich wütend werde?
Natürlich bin ich Ihr Untergebener.
Ich sollte nichts
mit deiner Schwester zu tun haben, oder?
Das ist die richtige Denkweise.
Von nun an ist es Ihnen nicht gestattet,
mit Risa in Kontakt zu treten.
Verstehen?
Hmm.
Aber wenn Sie sich auf mich einlassen ...
Es macht mir nichts aus.
Genug.
Kein Reden mehr.
Ich gehe duschen.
Oh, hast du überhaupt die Tür abgeschlossen?
Du kannst jetzt gehen.
Risa.
Ich werde dir das nur einmal sagen.
Manche Dinge können geteilt werden.
Aber es gibt einige Dinge, die
ich nicht gerne teile.
Wenn Sie von Than sprechen,
Ich habe überhaupt kein Interesse an ihm.
Selbst wenn Sie das tun,
man kann nur darüber nachdenken.
Puh,
Ich werde nicht berühren
was dir gehört.
Im Moment treten wir gegen Chet an.
Ich habe keine Zeit
, über andere Dinge nachzudenken.
Machen Sie sich darüber keine Sorgen.
Ich habe jemanden geschickt, um Chet zu untersuchen.
Wir werden bald Ergebnisse haben.
Aber mischen Sie sich bitte nicht in meine Angelegenheiten ein.
Onkel, vielen Dank,
bezüglich des Gesundheitszentrum-Projekts meines Vaters.
Wenn Sie nicht für dieses Projekt verantwortlich wären,
Ich hätte nicht geholfen.
Aber ich habe nur geholfen, weil ich sehr nah dran bin
an die Familie deiner Mutter.
Sobald ich Papas Position übernehme,
Ich garantiere, dass wir
noch viele weitere gemeinsame Projekte haben werden.
Wenn Sie einen Rat für mich haben,
Bitte sagen Sie mir.
Natürlich.
Solange du gehorsam bist,
Sie werden eine glänzende Zukunft haben.
Hallo, Pheem, es ist geschafft.
Senator Surasak.
Derjenige, der
für die Verbindung mit der Regierung verantwortlich ist
für Investitionen
in unser Gesundheitszentrum-Projekt.
Hat er mit Chet gemeinsame Sache gemacht?
Ich glaube schon.
Sobald Chet mich rausgeschmissen hatte,
Er berief sofort eine Pressekonferenz ein und
bereitete sich darauf vor, einen Vertrag mit Papa zu unterzeichnen.
Es scheint, dieser Senator
Gegen ihn liegt eine ganze Kette
von Drogenkorruptionsfällen vor.
Aber niemand kann ihn berühren.
Er arbeitet für Mr. Chet.
Wenn sie erfolgreich
einen Vertrag mit Herrn Thanet unterzeichnen,
wir sind fertig.
Puh.
Wenn sie erfolgreich einen Vertrag unterzeichnen,
ist alles vorbei.
Was sollen wir tun?
Hier entlang, bitte.
Herr,
Alle Unterzeichnungsdokumente sind hier.
Sie haben doch bereits einen Termin
mit ihnen vereinbart, oder?
Ja.
Diesmal wird alles glatt laufen.
Hmm, ich bin auf dem Weg dorthin.
Verzeihung.
Es ist etwas Schreckliches passiert, Vorsitzender!
Was ist passiert?
Vor dem berühmten Golfplatz ereignete sich eine Explosion .
Bei dem Autobesitzer soll es sich um
Senator Surasak Bowon Thaweesap handeln.
Als!
Hast du die Nachrichten gesehen, Than?
Was gibt es Neues?
Über die Ursache der Explosion ist sich die Polizei
derzeit noch nicht im Klaren.
[Eilmeldung]
Doch die Nachricht hat in den sozialen Medien für Furore gesorgt.
Jemand hat
vertrauliche Anlagedokumente offengelegt
für mehrere von ihm unterzeichnete Projekte,
einschließlich des Seniorenwohnprojekts,
bei dem es zu Bauproblemen kommt.
Sie sind so skrupellos.
Du bist gekommen.
Hast du die Nachrichten gesehen?
Hast du es getan?
Was haben wir getan?
Diese Neuigkeiten.
Sie sind in diesen Vorfall verwickelt,
nicht wahr?
Hey, Than.
Beruhige dich erst einmal.
Wir haben definitiv nicht
das getan, was in den Nachrichten steht.
Lass uns draußen reden.
Bist du verrückt?
Du bist derjenige, der verrückt ist, Pheem!
War es notwendig, so weit zu gehen, Pheem?
Was habe ich getan?
Die Autoexplosion!
Wenn du es nicht warst
oder deine Schwester, wer sonst könnte es sein?
Woher soll ich das wissen?
Hast du die Nachrichten nicht gesehen?
Sehen Sie, wie viele Leute sich gemeldet haben,
um ihn zu entlarven.
Es ist normal, dass ein schlechter Mensch wie er
viele Feinde hat.
Aber da er tot ist,
sind Sie die Einzigen, die davon profitieren.
Ist das nur ein Zufall, Pheem?
Wer hat gesagt, dass wir die einzigen Nutznießer sind?
Warum beschuldigen Sie mich immer zu Unrecht?
Es gibt viele Menschen
, die davon profitieren!
Politische Rivalen,
Geschäftskonkurrenten,
und diejenigen, die er betrogen und in den Bankrott getrieben hat!
Ich verstehe dich wirklich nicht.
Warum bist du so wütend?
Die Welt ist ein bisschen friedlicher
mit einem so schlechten Menschen wie ihm, der tot ist, nicht wahr?
Er war ein schlechter Mensch, das stimmt, Pheem.
Aber es muss nicht so gelöst werden!
Welchen anderen Weg gibt es dann?
Warten Sie darauf, dass Polizisten wie Sie sich darum kümmern?
Du hast es selbst gesagt.
Sie sagten, er hätte eine lange Liste von Fällen,
aber gegen ihn konnte nichts unternommen werden.
Nicht wahr?
Da das Gesetz
schlechte Menschen wie ihn nicht beseitigen kann,
Betrachten Sie es als Karma.
Hör auf mit der Sophisterei, Pheem!
Sag mir, hast du ihn getötet?
Ich habe dir gesagt, dass ich das nicht tue.
Ich bin so enttäuscht von dir, Pheem.
Die beiden müssen sich ziemlich heftig streiten.
Dann ist es nur ein Leibwächter.
Warum wagt er es,
mit einem Chef wie Pheem zu streiten?
Weil Pheeem
kümmert sich mehr um Than, als er sollte.
Wissen Sie, was passiert , wenn uns etwas zu wichtig ist ?
Was wird passieren?
Es wird zu einer Schwäche.
Ich kenne Pheems Schwäche bereits.
[Thanavej-Krankenhaus]
Die Investoren, die wir gewonnen haben
sind sehr unglücklich über unsere Verschiebung
des Gesundheitszentrum-Projekts.
Soweit ich weiß, werden 40 % der Mittel für dieses Projekt
von der Regierung bereitgestellt.
Dabei müssen wir aber auch
die Interessen der anderen Investoren berücksichtigen.
Ich verstehe.
Alle sind besorgt.
Dann geben Sie bitte an alle Investoren weiter:
Ich werde dieses Projekt auf keinen Fall
auflösen und weglaufen.
Ich garantiere es
im Namen von Thanet Yotsinphaisan.
Alle,
Papa hat mir dieses Projekt anvertraut.
Ich habe noch nie ein Projekt vermasselt.
Ich werde unser Projekt niemals so enden lassen.
Chef, bringen Sie mir mehr.
Hey.
He, das reicht.
Versuchen Sie, sich zu Tode zu trinken?
Ich werde nicht sterben.
Und ich werde auch nicht mit dem Trinken aufhören.
Genug.
Chef, kauf mir ein paar Bohnen.
Welche Bohnen? Der Teller ist voll davon.
Kaufen Sie einfach noch mehr. Viel mehr.
Beeil dich. Geh jetzt.
Oh, jetzt achte ich
auf die Trinksnacks, was?
Hmm, ich liebe es einfach, Bohnen zu essen. Los.
Alles klar, Bruder.
Es geht um Pheem, richtig?
Er könnte ein politischer Rivale dieses Senators sein .
Ich hoffe, dass das der Fall ist.
Ja, ich weiß nicht genau, ob er es getan hat.
Aber wenn Sie fragen,
ob jemand wie er dazu in der Lage ist,
Ich denke, das ist er auf jeden Fall.
Dann lassen Sie mich Sie ernsthaft fragen.
Wenn Sie noch einmal Polizist werden könnten,
und er war es wirklich, der es getan hat,
würden Sie es wagen, ihn zu verhaften?
Hör auf mit der Sophisterei, Pheem!
Sag mir, hast du ihn getötet?
Ich habe dir gesagt, dass ich das nicht tue.
Ich bin so enttäuscht von dir, Pheem.
Wo bist du hingegangen?
Warum bist du so spät zurück?
Als.
Kommen Sie und sprechen Sie zuerst mit mir.
Bist du immer noch wütend auf mich?
Nein, bin ich nicht.
Wenn nicht,
sprich zuerst mit mir.
Ich möchte mich bei Ihnen entschuldigen, Than.
Warum entschuldigst du dich bei mir, Pheem?
Oder haben Sie den Mord wirklich angeordnet?
Als.
Das habe ich wirklich nicht getan.
Ich kann schwören.
Aber Sie müssen mir glauben.
Puh.
Ich kann nicht mehr mit dir mithalten, Pheem.
Ich kann nicht
mehr sagen, was echt und was falsch ist!
Vielleicht hätten wir uns gar nicht
erst treffen sollen!
Oder vielleicht hätte ich mich nie
auf dich einlassen sollen!
Lass es uns hier beenden, Pheem.
Warte, dann.
Lass uns gehen, Pheem.
Du kannst nicht gehen, Than!
Wenn du gehst,
Chet wird dich umbringen!
Ich habe keine Angst, Pheem.
Aber wie kann ich mit jemandem zusammenarbeiten, dem
ich nicht vertraue?
Als.
Als!
Wie wäre es damit? Nachdem wir uns um Chet gekümmert haben,
Ich werde Ihnen helfen herauszufinden,
wer Senator Surasak getötet hat.
Okay?
Aber du musst mir vertrauen, Than.
Verlass mich nicht.
Okay?
Was auch immer, Pheem.
Aber wenn Sie wirklich daran beteiligt sind,
Ich werde dir nie verzeihen.
[Thanavej-Krankenhaus]
Entschuldigen Sie, Sir.
Papa.
Was ist so dringend, dass Sie mich hierher gerufen haben?
Oh, Papa.
Über das Gesundheitszentrum-Projekt,
Ich habe bereits eine Lösung gefunden.
Ich kann es erklären, Papa.
Erklären?
So erklären?
Hä?
Wenn Sie erklären möchten, dass es nichts ist
und Sie sich zufällig getroffen haben,
mach dir keine Mühe.
Weil ich kein Dummkopf bin!
Sie denken, Sie sind aus dem Fentanyl-Chaos herausgekommen
und Pheem hinausgestoßen,
damit du tun kannst, was du willst?
Das ist nicht das, was ich denke.
Die Drogensache war Pheems Werk!
Und Sie haben es im Video gesehen!
Pheem war auf einer Drogenparty!
Schau mich genau an.
Sehe ich für dich wie ein Idiot aus, Chet?
Hä?
Sie waren derjenige, der hinter dem Drogenvorfall steckte.
Ich zwang Pheem, es zuzugeben,
und sagte ihnen, sie sollten die Ermittlungen einstellen
weil du mein ältester Sohn bist!
Sie sind das Gesicht der Familie Thanavej!
Schauen Sie, wie Sie es mir zurückgezahlt haben.
Sie haben hinter meinem Rücken Geschäfte gemacht!
Und du hast die Hand gebissen, die dich füttert!
Du elender Sohn!
Papa.
Es tut mir leid, Papa.
Ich werde es nicht noch einmal tun.
Sie suchen nach neuen Mitteln
für das Gesundheitszentrum-Projekt.
Andernfalls rufe ich Pheem zurück.
[Thanavej-Krankenhaus]
Verdammt!
Warum musste er jetzt sterben?
Unser ganzer Plan ist völlig ruiniert!
Ich werde herausfinden, wer es getan hat.
Wer sonst könnte es sein als Pheem?
Dieser Bastard, Phem!
Ich frage mich, wo er sich versteckt!
Ich werde ihn nie zurückkommen lassen.
Niemals.
Ich werde ihn töten!
Wut ruft, Mr. Chet.
Was ist das?
Habe ich Ihnen nicht gesagt, dass Sie mich nicht kontaktieren sollen?
Ähm … ich … ich habe gehört, dass Pheem gefeuert wurde.
Kann ich jetzt zurückgehen?
Noch nicht.
Ich habe noch einige Dinge zu erledigen.
Ich werde Sie benachrichtigen, wenn Sie zurückkehren können.
Und was ist dann mit meiner Frau und meinem Kind?
Mach dir keine Sorgen. Ich werde gut für deine Frau und dein Kind sorgen ,
solange Sie tun, was ich sage.
Bleib ruhig.
Kontaktieren Sie mich nicht.
Ich werde Sie kontaktieren.
Chet hat Treffen mit vielen Investoren geplant .
Thailänder, Chinesen. Wahrscheinlich versuchen sie
, einen Ersatz für Senator Surasak zu finden.
Es muss Papas Befehl sein.
Weil die Regierung möglicherweise
die Projekte untersucht, an denen Surasak beteiligt war.
Wenn sie etwas Verdächtiges finden,
werden sie es wahrscheinlich sofort schließen.
Chet steckt jetzt in großen Schwierigkeiten.
Pheem, du musst
so schnell wie möglich einen Weg zurück nach Thanavej finden.
Wie planen Sie also, zurückzukehren?
Wird dein Vater zustimmen?
Machen Sie sich darüber keine Sorgen.
Ich garantiere, dieses Mal, wenn ich zurückkomme,
es wird alle über alle Vorstellungskraft hinaus schockieren.
Hallo, Jason.
Puh, lange nicht gesehen.
Schön, Sie wiederzusehen.
Komm mit mir.
Wer ist er, Frau Risa?
Jason Lee, ein Investor aus Singapur.
Er ist Pheems Sugardaddy.
Wenn Sie nicht mit ihm geschlafen haben,
freue ich mich für Sie.
Andernfalls
würdest du von ihm getäuscht und benutzt werden,
genau wie er es
jemand anderem in Singapur angetan hat.
Weißt du, wie sehr ich dich vermisst habe?
Ich habe die ganze Zeit an dich gedacht.
Ich möchte dich wirklich erwürgen!
Als wir uns das letzte Mal trafen,
du hast mir zig Millionen genommen.
Worauf warten Sie also noch?
Tu es.
Aber wenn ich dein Gesicht sehe ...
Ich kann mich einfach nicht dazu durchringen.
Niemand
hat mich jemals so beschwingt gefühlt
wie du.
Aber du liebst dein Geld immer noch
mehr als ich, oder?
Geld verrät nie.
Es ist nicht so herzlos wie du.
Aber dieses Mal werde ich es wiedergutmachen.
Ich werde es wiedergutmachen, dass ich dich betrogen habe.
Ich werde dich zu einem Teil von Thanavej machen,
das größte medizinische Imperium
in Südostasien.
Klingt gut.
Aber ich weiß, dass Sie nicht vertrauenswürdig sind.
Aber ... ich kann einfach nichts dagegen tun.
Sind Pheem und Jason schon lange eng befreundet ?
Seit Pheem an der Universität war.
Warum fragst du? Machst du dir Sorgen um Pheem?
Natürlich mache ich mir Sorgen.
Er ist schon so lange da drin.
Bei Jason gibt Pheem immer sein Bestes.
Sie haben sich ewig nicht gesehen.
Sie müssen sich viel zu erzählen haben.
Jason Lee sieht überhaupt nicht vertrauenswürdig aus.
Aber Pheem vertraut ihm. Was können wir tun?
Wenn Sie sich Sorgen machen, sprechen Sie mit ihm.
Ich denke, er wird Ihnen zuhören.
Geld riecht gut, nicht wahr, Jason?
NEIN.
Es geht nicht nur um Geld, Pheem.
Du bist es.
Beruhige dich, Jason.
Ich bin nur zu Ihnen gekommen, um über das Geschäft zu sprechen.
Und was andere Dinge betrifft ...
wir können später darüber reden.
[Chiwa for Life-Stiftung]
[Spende von 5 Millionen in bar]
Glückwunsch.
Danke schön.
Ich habe bereits einen Termin mit Aruns Sekretärin vereinbart .
Später werden wir uns vorstellen.
Und jetzt steht
die Phase der Haushaltsabstimmung kurz bevor.
In jedem Fall braucht die Stiftung
einen Grund, auf das Staatsbudget zurückzugreifen.
Und wir werden ihre beste Wahl sein, Papa.
Sehr geehrte Gäste, vielen Dank
für die Ehre Ihrer Anwesenheit
bei der Gründungszeremonie
der Chiwa for Life Foundation.
Ich hoffe aufrichtig, dass diese Stiftung
allen Menschen Glück bringen kann.
Vielen Dank.
Hallo, Herr Arun.
Hallo, Herr Thanet.
Das ist für dich.
Herzlichen Glückwunsch
zur Gründung der Stiftung.
Vielen Dank.
Ich habe dich nicht erwartet
um an der Eröffnungsfeier
meiner kleinen Stiftung teilzunehmen.
Wir alle arbeiten im Gesundheitssektor.
Natürlich sollten wir kommen und dir gratulieren,
nicht wahr, Chet?
Ja, Papa.
Herr Arun, Ihre Rede
auf der Bühne hat mir sehr gut gefallen.
Ich denke, es passt perfekt
zu dem, was wir vorantreiben.
Handelt es sich um das Gesundheitszentrum-Projekt,
an dem Sie zuvor mit Senator Surasak gearbeitet haben?
Ja.
Da unsere Ziele so gut übereinstimmen,
Ich frage mich, ob wir zusammenarbeiten sollten.
Entschuldigung.
Aber die Stiftung von Herrn Arun und ich
haben beschlossen
, gemeinsam an einem Projekt zu arbeiten.
Jason.
Guten Abend.
Es ist so lange her.
Was hast du gerade gemeint?
Herr Arun und ich haben beschlossen
um gemeinsam
ein kommunales Abfallrecyclingprojekt zu starten.
Entschuldigung.
Aber... du bist etwas zu spät gekommen.
Recycling?
Ich hätte nicht erwartet, dass Sie an so etwas interessiert sind .
Oh, weil mein Date daran interessiert ist.
Oh, da kommt er.
Puh.
Hallo, Papa.
Hallo, Chet.
Verdammt!
Pheem hat absichtlich dafür gesorgt, dass jemand
vor uns die Finanzierung an sich reißt.
Er hat dir gegenüber nie Respekt gezeigt, Dad.
Ich habe dir schon vor langer Zeit gesagt,
dass Pheem uns nie als Familie betrachtet hat!
Der Typ von der Herrin
macht nur Ärger
und ruiniert uns!
Den Mund halten!
Hören Sie auf zu streiten und denken Sie über eine Lösung nach.
Geh zuerst zurück, Than.
Ich muss etwas mit Jason besprechen.
Ich kann warten.
Ich schicke Sie zurück, wenn Sie fertig sind.
Du musst nicht auf mich warten.
Ich kann selbst zurückgehen.
Geh zurück und ruh dich aus.
Ich habe heute Abend Zeit.
Was ist los, Pheem?
Nichts.
Warte eine Sekunde.
Geh nach Hause und ruh dich aus.
Ich schreibe dir, wenn ich zurück bin.
Ihr Leibwächter –
wie heißt er noch mal?
Dann, richtig?
Warum fragst du nach ihm?
Sie scheinen abgelenkt zu sein.
Denkst du an ihn?
Er ist nur ein Untergebener.
Warum sollte ich an ihn denken?
Gut.
Denn wenn du bei mir bist,
Es gefällt mir nicht, wenn du
an jemand anderen denkst.
Okay.
♪ Mein Herz schmerzt,
aber ich habe meine Lektion nicht gelernt ♪
♪ Ich liebe dich immer noch von ganzem Herzen ♪
♪ Mein Herz sagt es mir,
aber ich will nicht zuhören ♪
♪ Beinahe erstickt durch diese Folter ♪
♪ Du hast mich dazu gebracht, dich zu lieben ♪
♪ Doch du bist gegangen, nachdem ich angefangen habe zu vertrauen ♪
♪ Du liebst mich nicht ♪
♪ Heute ist mein Herz völlig gebrochen ♪
[In der nächsten Folge]
Wenn Sie Ihre Meinung ändern und möchten, dass ich
Sie abhole, sagen Sie einfach Bescheid.
Was soll ich tun, wenn Pheem alles bekommt?
Machen Sie sich keine Sorgen, Mr. Chet.
Das werde ich auf keinen Fall zulassen.
Es ist gut, sie dazu zu bringen, sich gegenseitig zu misstrauen.
Wenn Sie nicht mehr nützlich sind,
wird Pheem auch Sie auf die Straße setzen!
Pheem, dieses Mal
wird Chet definitiv nicht entkommen.
Wer ist hier, Pheem?
Sag mir.
Was muss passieren, damit du
nicht mehr böse auf mich bist?
Ich bin nicht dein Hund.
Ich wedle nicht mit dem Schwanz und hole auch keinen Ball
auf Ihr Kommando.
Von nun an reden wir nur noch über die Arbeit.
♪ Mein Herz schmerzt,
aber ich habe meine Lektion nicht gelernt ♪
[Sehen Sie sich die Vollversion von
„The Wicked Game“ in der iQIYI-App und auf iQ.com an]
♪ Ich liebe dich immer noch von ganzem Herzen ♪
♪ Mein Herz sagt es mir,
aber ich will nicht zuhören ♪
♪ Beinahe erstickt durch diese Folter ♪
♪ Du hast mich dazu gebracht, dich zu lieben ♪
♪ Doch du bist gegangen, nachdem ich angefangen habe zu vertrauen ♪
♪ Du liebst mich nicht ♪
♪ Heute ist mein Herz völlig gebrochen ♪
♪ Du hast mich allein sterben lassen ♪
♪ Mein Herz schmerzt,
aber ich habe meine Lektion nicht gelernt ♪
♪ Ich liebe dich immer noch von ganzem Herzen ♪
♪ Mein Herz sagt es mir,
aber ich will nicht zuhören ♪
♪ Beinahe erstickt durch diese Folter ♪
♪ Du hast mich dazu gebracht, dich zu lieben ♪
♪ Doch du bist gegangen, nachdem ich angefangen habe zu vertrauen ♪
♪ Du liebst mich nicht ♪
♪ Heute ist mein Herz völlig gebrochen ♪
♪ Du hast mich allein sterben lassen ♪
[Das böse Spiel]